उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
एपिसोड 35
युझेन मंडप
युवा मास्टर मेई सी.
तुम मुझे क्यों पसंद करते हो?
आप मुझसे पूछ रहे हैं क्यों?
क्या इसका कोई कारण होना चाहिए?
हाँ।
तुम मुझे क्यों पसंद करते हो?
तुम मुझे कब पसंद करने लगे?
लेडी लियू.
हम एक साथ पले हैं।
मैं बचपन से ही जानता था
कि तुम मेरी पत्नी बनोगी।
मुझे और क्या कारण चाहिए?
हम एक साथ पले हैं?
क्या यह एक पेंटिंग है?
आपके बचपन के दोस्त का?
इसीलिए मुझे हमेशा लगता था कि
इस कमरे में कुछ कमी है।
पता चला कि यह पेंटिंग आपके पास है।
लियू ताइझेन जिसे आप पहले जानते थे,
लियू ताइज़ेन आपको सबसे ज्यादा पसंद आया,
और लियू ताइज़ेन जिससे आपकी सगाई हुई थी,
मैं नहीं था.
जिस लियू ताइझेन के साथ आप बड़े हुए,
लियू ताइज़ेन जो तुम्हें पसंद करता था,
वास्तव में मर गया...
10 साल पहले.
हर कोई जानता है कि...
जब लियू परिवार की बेटी छोटी थी, तो
वह गलती से एक चट्टान से गिर गई थी
लेकिन गिरने से बच गया।
लेकिन क्या किसी ने इसके बारे में नहीं सोचा?
एक नश्वर शरीर के लिए...
चट्टान से गिरना...
वह पुनः जीवित कैसे हो सकती है?
दानव पाताल लोक के सर्प भगवान के रूप में,
मुझे अक्सर नश्वर लोक में यात्रा करनी पड़ती थी।
मेरी पिछली पहचान
अब टिकाऊ नहीं थी।
इसलिए मैंने उसका शरीर उधार ले लिया।
जब लियू गोंगशेन को पता चला
कि उनकी बेटी मिल गई है,
वह यह नहीं जानता था कि
यद्यपि मैं उसकी तरह दिखती थी,
सब कुछ बहुत पहले ही बदल चुका था।
लेकिन…
लेकिन वू झेन भी एक राक्षस है।
लेकिन वह स्पष्ट रूप से वू झेन है।
वह एक असामान्य बात है।
वह मानव रूप में राक्षस बन गयी।
तो वह आधी मानव और आधी राक्षसी है।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं नहीं हूँ।
यह आप है!
मैंने सोचा कि यह ज़ियाओ म्यू या ची हुआ था।
आप कहाँ देख रहे हैं?
मैंने चुपके से कुछ
मार्शल आर्ट मैनुअल ले लिये।
मैं अभी उनका अध्ययन कर रहा हूं।
जल्द ही,
मैं एक राक्षस और एक साधक दोनों बनूंगा।
अपनी गहन शक्ति से,
मैं दुनिया का सबसे बड़ा दानव बनूंगा
जो नश्वर लोक
और दानव लोक के बीच यात्रा करता है।
क्या?
मैं सभी प्रथाओं में निपुणता प्राप्त करने जा रहा हूँ
चांग्शी पैलेस का।
क्या आप बिल्कुल भी चिंतित नहीं हैं?
जो कुछ आप सीखना चाहते हैं, सीखें।
यदि आपको कुछ
समझ में न आए तो आप मुझसे पूछ सकते हैं।
मैं आपको सिखाऊंगा।
तुम मुझे कम आंकते हो!
अपने मूल स्वरूप से ही,
ताओवादी जादू और राक्षसी जादू
परस्पर अनन्य हैं।
उनका विलय नहीं किया जा सकता.
यदि आप उनमें निपुणता प्राप्त कर लेते हैं,
आप अस्तित्व में सबसे शक्तिशाली प्राणी होंगे ।
ध्यान रहे, मैं चांगआन का कैट लॉर्ड हूं।
शायद मैं सबसे दुर्लभ प्रतिभाशाली व्यक्ति हूँ
इस दुनिया ने कभी ऐसा कुछ नहीं देखा।
आप…
तुम वह नहीं हो.
आप नहीं हैं।
मुझे माफ़ करें।
मुझे इसे इतने लंबे समय तक गुप्त नहीं रखना चाहिए था ।
लेकिन मैंने सोचा...
मनुष्यों की भावनाएँ क्षणभंगुर होती हैं।
मैंने सोचा कि अगर मैंने तुम्हें नज़रअंदाज़ कर दिया,
आप कुछ ही समय में किसी और के प्यार में पड़ जायेंगे ।
- मैंने सोचा--
- आपने "सोचा"?
राक्षस कैसे...
मनुष्य को क्या समझ है?
आप मनुष्यों का न्याय करने वाले कौन हैं?
कोई आश्चर्य नहीं।
लेडी लियू का व्यक्तित्व
10 साल पहले बदल गया।
उसने अचानक मुझे नजरअंदाज कर दिया।
मुझे लगा कि यह मेरी गलती थी।
मुझे आश्चर्य हुआ कि मैंने क्या ग़लत किया।
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था...
कि तुम वह नहीं हो.
मुझे मेरी लेडी लियू वापस दे दो!
पढ़ने और सीखने के लिए अपना समय लें।
क्या? क्या आपको अपना जवाब मिल गया?
या आपको डांटा गया था?
अब तक तो आपको इसकी आदत हो गई होगी।
रहने भी दो।
चलो, हम तुम दोनों के बारे में बात नहीं करेंगे।
मैं आज यहाँ हूँ
आपको कुछ अच्छी खबर बताने के लिए.
- मैं--
- मैं अकेला रहना चाहता हूँ।
चांगान का यिंगलोंग।
क्या आप यहां अपने कष्टों को
दूर करने के लिए आये हैं?
हाँ।
एक यिंगलोंग के चढ़ने के लिए,
आपको इस परीक्षण से गुजरना होगा.
यदि आप तैयार हैं,
हम शुरू करेंगे.
मैं तैयार हूँ। मैं तैयार हूँ!
क्या चल रहा है?
मैं ड्रैगन में क्यों नहीं बदल गया?
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप ऊपर चढ़ने में असफल रहे।
आपने ड्रैगन शल्क उगाये,
परन्तु तुम्हारा हृदय अभी भी
सांसारिक बातों से परेशान है।
कुछ चीज़ें हैं जिन्हें आपको छोड़ देना चाहिए
इससे पहले कि आप ऊपर उठ सकें
और ड्रैगन में परिवर्तित हो सकें।
कुछ खा लो.
हे नश्वर!
क्या मैं तुम्हें शाकाहारी लगता हूँ?
मुझे यकीन है आप डर गये होंगे.
हे नीच मनुष्य,
मुझे देखते ही तुम घुटने टेककर प्रणाम क्यों नहीं कर रहे हो?
जब आप
चित्रकला के प्रति जुनूनी थे तो यह ठीक था।
पर अब,
आपके हाथ में केवल बेकार मनोरंजन ही आया है ।
अब आप लोचेस रख रहे हैं!
पिता।
यह लोच नहीं है.
छोटी लोच, मैं तुम्हारी रक्षा करूँगी।
मेरी बाहों में अच्छी तरह छिप जाओ।
क्या आपने इस शादी के लिए नहीं कहा था?
तुम्हें लगता है कि
अगर तुम चाहो तो उससे शादी कर सकते हो
और जब आप ऐसा नहीं करते तो पीछे हट जाते हैं?
यह सही है। मैंने अपना विचार बदल दिया है।
मैं यह नहीं करना चाहता.
मैं लेडी लियू से शादी नहीं कर रहा हूं।
आपने शादी से इनकार क्यों किया?
मेरा एक महिला के सद्गुण को कलंकित करना
और गैरजिम्मेदार होना
लेडी लियू को मुश्किल स्थिति में डालने से तो यह बेहतर ही होगा ।
सामान्य मामलों में,
दुनिया के तौर-तरीकों के साथ चलना ठीक है ।
लेकिन शादी एक गंभीर मामला है.
वह फिर से मनुष्यों के नियमों से कैसे बंध सकती है ?
तो उसके लिए,
हम राक्षस
जनता द्वारा घेराव नहीं किया जाना चाहिए।
इसके बजाय, हमें स्वतंत्र होना चाहिए
और अनियंत्रित.
यह सब उन दोनों की गलती है.
उन्होंने मेरी योजना बर्बाद कर दी.
मत जाओ! मत जाओ!
मैं अभी तक ड्रैगन नहीं बना हूँ!
मत जाओ!
स्वर्ग और पृथ्वी एक हैं
लेडी वू.
तुम यहां क्यों हो?
पाँचवाँ भाई.
एक बात है जिसमें मुझे आपकी मदद चाहिए।
बस यह कह दो।
स्वर्ग और पृथ्वी एक हैं
मदद करना!
- मदद करो!
- पाँचवाँ भाई!
- क्या हुआ, पाँचवें भाई?
- पाँचवें भाई!
मेरे पास मत आओ!
पांचवें भाई, क्या आप गंभीर हैं?
यह अस्वीकार्य है!
यह तो बस एक हाथ है.
चांग्शी पैलेस में हर कोई
सुबह की ट्रेनिंग के दौरान वह ऊपर से नंगी रहती है।
मैने यह सब देखा है.
यह एक बात नहीं है!
पुरुषों और महिलाओं को अंतरंग नहीं होना चाहिए।
अगर मैं तुम्हें दावत दूँगा तो मुझे तुम्हें छूना भी पड़ेगा।
यह शिष्टाचार के विरुद्ध है।
और तो और, आप एक विवाहित महिला हैं।
अपने पति के साथ,
अगर मैं आपका अनादर करूँ तो
यह शिष्टाचार की कमी को दर्शाएगा।
मार्शल प्रैक्टिस के नाम पर खुद को उजागर करना उचित है।
एक महिला इतनी लापरवाही से कैसे व्यवहार कर सकती है?
यह बहुत अनुचित है। बहुत अनुचित!
मैं एक मार्शल कलाकार हूं.
मैं ऐसा बिल्कुल नहीं कर सकता!
आप…
पाँचवें भाई,
आप बहुत वाक्पटु हैं, है ना?
पांचवें भाई, क्या यह सचमुच आप हैं?
पांचवें भाई,
क्या आप वाकई वही हैं?
पाँचवाँ भाई!
आप पर किसी भूत का साया तो नहीं है?
पाँचवें भाई, क्या हुआ?
क्या तुम ठीक हो?
पांचवें भाई, क्या आप ठीक हैं?
तुम ठीक हो?
पांचवें भाई,
क्या आपको कहीं भी अस्वस्थता महसूस होती है?
क्या हुआ? हमें बताओ!
मेरी सहायता करो!
क्या चल रहा है?
क्या हुआ? क्या आपकी तबियत ठीक नहीं है?
मैंने अपने हाथ पर कुछ अजीब चीज उगते हुए देखा।
मैं इसका इलाज कराने आया हूं।
मुझे दिखाओ।
युझेन मंडप
मैंने तुम्हें पहली बार
इस तरह देखा है।
सचमुच, तुम सदियों से व्यर्थ ही जी रहे हो।
क्या आप
समझदार हुए बिना ही बूढ़े हो गए?
तो क्या हुआ अगर आपने उसे इसके बारे में नहीं बताया?
मैं इसे हमेशा के लिए नहीं छिपा सकता.
कुछ बातें ऐसी होती हैं जिन्हें एक बार कह देने पर,
तुम सब कुछ खो दोगे.
क्या यह बेहतर नहीं होगा कि
जितना संभव हो सके, उतने समय तक खुश रहा जाए?
लिटिल किट्टी के साथ हुई घटना ने
मुझे एहसास दिलाया
कुछ बातें पहले समझाना बेहतर होता है।
कहीं ऐसा न हो कि आप स्वयं को और दूसरों को नुकसान पहुंचाएं।
अगर आप मुझसे पूछें,
मेई सी एक बेवकूफ है.
चूँकि वह स्वीकार कर सकता है कि तुम एक राक्षस हो,
तो फिर वह क्यों नहीं कर सकता
क्या आप इस तथ्य को स्वीकार करते हैं
कि आप मूल लियू ताइज़ेन नहीं हैं?
क्योंकि वह जिससे प्यार करता है वह मैं नहीं हूँ,
लेकिन अतीत की स्मृति.
अब आपको हमारे लिए मैचमेकर बनने की कोशिश करने की ज़रूरत नहीं है ।
बस साधना और उन्नति पर ध्यान केन्द्रित करें।
क्या आपको लगता है कि मैं
आपके मामलों में हस्तक्षेप करना चाहता हूं?
तुम दोनों ही हो
जो मेरे ड्रैगन बनने में देरी कर रहे हो।
क्या मैं उसे यहाँ ले आऊँ?
तुम दोनों फिर बात कर सकते हो।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं तुम्हें पकड़ने ही वाला था,
लेकिन तुम पहले ही यहां आ गये।
जल्दी करो और अपनी लेडी लियू से बात करो ।
जल्दी करो!
लेडी लियू कहाँ है?
क्या?
लेडी लियू?
मेरा लियू ताइझेन कहाँ है?
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
जब से मैंने उसकी पहचान ली है,
मैं उसके लिए कोई नाम नहीं छोड़ सका.
उसके निधन के बाद किसी ने उसकी कब्र की देखभाल नहीं की।
मैं ही वह व्यक्ति था
जो उसके साथ सही व्यवहार नहीं कर सका।
हम 10 साल से अलग रह रहे हैं।
आपको जीवंत स्थान पसंद थे।
आप बहुत अकेले होंगे
इस जंगल में.
आपकी पत्नी…
मैं उसे नहीं बचा सकता.
उसे जो है वह कोई बीमारी नहीं है,
लेकिन उसकी परेशानी.
कुछ नहीं कर सकते!
क्या आप कृपया चिल्लाना बंद कर सकते हैं?
यह थोड़ा डरावना है.
जब मैंने आपको पुरालेख में प्रवेश दिया था तो मैंने पहले ही एक अपवाद बना दिया था ।
मैं हमेशा आपके मामले में अपवाद नहीं बना सकता ।
इसके अलावा, यह बहुत खतरनाक है.
मैं यह नहीं कर रहा हूं.
मैं जानता हूं कि आपका इरादा अच्छा है।
लेकिन उसके राक्षसी घाव फिर से उग रहे हैं।
उसके पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
चाहे वह कष्ट कैसा भी हो,
मुझे सत्य का पता लगाना ही होगा।
इसलिए…
यह जादुई उपकरण अभिलेखागार में पाया गया
झूयू को 18 साल पीछे ले जा सकते हैं
यह देखने के लिए कि उस रात क्या हुआ था।
हाँ।
वह आश्चर्यजनक है।
एक नश्वर के लिए समय को उलटना
यह एक निषिद्ध मंत्र है
जो प्रकृति के नियम के विरुद्ध है।
अगर कुछ भी गलत हो जाए, तो
न केवल आप उसे बचा नहीं पाएंगे,
लेकिन आप स्वयं
समय की अशांति में भी मर जाएगा.
मुझे पता है।
लेकिन एक दिव्य गुरु के रूप में,
मैं
राक्षसी शिशु की उपेक्षा नहीं कर सकता।
एक बेटे के रूप में...
मैं अपने माता-पिता के हत्यारे के खिलाफ चुप नहीं रह सकता और कुछ नहीं कर सकता ।
के तौर पर…
मैं चुपचाप खड़ा होकर अपने दुश्मन को नहीं देख सकता
उस व्यक्ति के शरीर में जिसे मैं प्यार करता हूँ,
उसका जीवन ख़त्म हो रहा है।
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
मुझे यह करना ही होगा.
कृपया मेरी इच्छा पूरी करें।
सबको तैयार होने को कहो.
समझा।
यह बहुत बदसूरत है.
क्या आप निश्चित हैं कि यह चांग्शी पैलेस से है?
मुझे यकीन है कि ऐसा इसलिए है क्योंकि यह बदसूरत है ।
यह क्या कहता है?
इसमें लिखा है कि मुझे तुरंत चांगशी पैलेस जाना है ।
क्या कैट लॉर्ड के मामले में कोई प्रगति हो सकती है ?
ऐसा ही हो।
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता था।
वू ज़ी शू इन दिनों सड़कों पर घूम रहा है ।
वह वास्तव में क्या कर रहा है?
मुझें नहीं पता।
मैं जानता था।
यह वह स्थान है जहां
आप 18 साल पहले जाना चाहते थे।
नज़र रखना।
बहुत बहुत धन्यवाद, श्रीमान लिंग ज़ियाओ।
आपने मुझे मुश्किल स्थिति से बाहर निकालने में मदद की है।
यह कुछ भी नहीं है.
समझा!
लो, इसे ले लो।
चूंकि लेन-देन पूरा हो गया है, इसलिए
मैं अपने रास्ते पर चलूंगा।
शराब अभी तक यहाँ क्यों नहीं आई?
आपके पास अभी भी मेहमान हैं...
इस समय?
अतिथि?
कुछ भगवान की तरह.
वह
लगातार तीन दिनों से यहां शराब पी रहा है।
अगर वह अमीर न होता तो
मैं उसे बहुत पहले ही भगा चुका होता।
- एक भगवान?
- मम.
क्या प्रभु?
मैंने सुना है कि एक अमीर युवक
तीन दिनों से यहां शराब पी रहा है।
पता चला कि यह आप ही हैं, युवा मास्टर मेई सी।
श्री लिंग जिओ।
कितनी दूर.
क्या तुम मुझे कोई पेय पदार्थ नहीं पिलाओगे?
मेरे पास कप नहीं है.
कोई बात नहीं।
ऐसा लगता है कि मेरा स्वागत नहीं है।
युझेन पैवेलियन में आपके लिए कई वर्षों तक कवरेज करने के बाद ,
यह तथाकथित दोस्ती
मुझे केवल दुःख में छोड़ती है।
दुःख?
आप यहाँ क्यों हैं, श्रीमान लिंग ज़ियाओ?
मुझे?
मैं तो बस वहां से गुजर रहा था।
मैंने सुना है कि तुम यहाँ थे,
इसलिए मैं तुम्हें चिढ़ाने आया हूं।
मेरी तरफ ऐसे मत देखो.
मैं बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
तुम घर क्यों नहीं जाते?
झुआन हुई वहाँ है।
तो उस "दादाजी" ने आपको
आपके घर पर घेर लिया,
और तुम यहाँ छुपकर शराब पी रहे हो।
तुम्हारा क्या मतलब है, छुपाना?
ऐसा इसलिए है क्योंकि यह ओस्मान्थस वाइन
स्वादिष्ट है।
इसीलिए मैं यहां हूं।
मैं छुप नहीं रहा हूं.
सही।
यहां की ओस्मान्थस वाइन काफी अच्छी है।
यह चांगआन में वर्षों से लोकप्रिय है।
कई लोगों ने इसे
पहले दिन की तरह ही प्यार दिया है।
ठीक वैसा…
मेरे स्वामी के प्रति तुम्हारा प्रेम.
श्रीमान लिंग ज़ियाओ, अब आप जा सकते हैं।
ठीक है।
मैं यहां उपद्रव नहीं करना चाहता।
मैं आपसे बस एक बात पूछना चाहता हूं।
हर किसी को पता है
आप 10 वर्षों से लेडी लियू को पसंद करते रहे हैं।
लेकिन लेडी लियू 10 साल पहले बदल गयीं।
दस साल,
और तुम अभी भी उसे बेहतर ढंग से नहीं
समझ पाए हो?
क्या आपका मन...
और आपकी भावनाएँ
ठहराव पर,
क्या आप अभी भी शुरुआत में ही अटके हुए हैं?
वैसे,
उनकी शराब सचमुच स्वादिष्ट है.
क्योंकि वे
दक्षिण-पश्चिम से चोंगयांग ओस्मान्थस का उपयोग करते हैं।
यह दुःख की बात है कि कुछ समय पहले,
उनकी गाड़ी दुर्घटनाग्रस्त हो गई।
चोंगयांग ओस्मान्थस की कई गाड़ियां
रास्ते में ही खो गईं।
इसलिए, उनके पास कोई ताज़ा ऑसमैन्थस वाइन नहीं है ।
लेकिन फिर भी, आप इसे तत्काल चाहते हैं।
इसलिए…
तो यह ओस्मान्थस वाइन नहीं थी...
जो आपने कहा था वह स्वादिष्ट था।
मैं चला गया.
सचमुच, अगर वह
खुद इसका पता नहीं लगा सकता,
कोई भी कुछ नहीं कर सकता.
क्या आप सहमत नहीं हैं?
हाँ।
भगवान शु.
यह क्या है?
मैं तो बस एक चेतावनी दे रहा हूं।
मैं इन दो राक्षसों को अपने साथ ले जा रहा हूं।
मेरे स्वामी ने कहा,
चूँकि कैट लॉर्ड वापस आ रहा है,
मैं तुम्हें पहले जाने दूँगा।
उस समय मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
कृपया दोष मत दीजिए...
मुझे।
क्या सर्प भगवान वापस आ गए हैं?
क्या बात क्या बात?
क्या तुम्हें मेरे स्वामी से कुछ कहना है?
ज़रूरी नहीं।
चल दर।
लॉर्ड शू,
अब जब प्रतिबंध हटा लिया गया है,
आप बहुत उत्साहित लग रहे हैं।
चलो अंदर बात करते हैं.
क्या आपके पास कोई योजना है, भगवान शू?
भगवान शु.
तुम्हें अभी तक दरवाजे की चाबी नहीं मिली है ।
खुश होने की कोई जरूरत नहीं है.
आप कैसे जानते हो?
क्या आपने मेरा अनुसरण किया?
भगवान शु.
इसे इस तरह मत कहो.
मैंने तुम्हें
दो दिन पहले दानव पाताल लोक में खोजते हुए देखा था।
आप बहुत केंद्रित थे.
मैं अकेला राक्षस नहीं था
जिसने आप पर ध्यान दिया।
तुम्हें मुझे धन्यवाद देना चाहिए.
अगर मैं उन्हें दूर न ले जाता,
तुम्हें वह जगह नहीं मिलती
इतनी आसानी से।
ऐसा लगता है…
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए, एल्डर हुई।
आप क्या चाहते हैं?
मैं बस आपके साथ सहयोग करना चाहता हूं,
लॉर्ड शू।
मैं साथ में जाना चाहता हूं.
जैसा कि चांगआन में खुली छूट रखने वाले राक्षस से अपेक्षित था
इतने वर्षों में.
आप सचमुच लचीले हैं।
कोई अन्य रास्ता नहीं है।
आखिरकार आप भगवान शिशु के विश्वासपात्र हैं।
अगर मैं अंदर जाकर देखना चाहूँ,
मुझे आपकी मदद की आवश्यकता होगी, भगवान शू.
क्या यह सही नहीं है?
यह दानव अंडरवर्ल्ड का पूर्व मैदान है ।
केवल सर्पराज और बिल्लीराज ही
अपनी इच्छानुसार प्रवेश और निकास कर सकते हैं।
वर्तमान में, स्नेक लॉर्ड चांगआन में एकमात्र है ।
यदि हम प्रवेश करना चाहते हैं,
हमें सर्प भगवान के पास जाना होगा।
यह लगता है कि,
भगवान शू,
आपको एक सहायक की आवश्यकता है.
एल्डर हुई, आप बहुत ही चतुर हैं।
मुझे यकीन है कि आपने
मुझे चाबी दिलाने का कोई तरीका सोच लिया होगा।
भगवान शु.
आप
लॉर्ड इन्फैंट के रहस्य को जानने की कोशिश कर रहे हैं
बिल्ली भगवान को बचाने के लिए, क्या मैं सही हूँ?
हम निश्चित रूप से सहयोग कर सकते हैं।
एक बार जब हम भगवान शिशु का रहस्य खोज लेते हैं,
हम एक दूसरे के काम में हस्तक्षेप नहीं करेंगे...
न ही एक दूसरे के रास्ते में आएं।
ठीक है।
अठारह साल…
यह कोर उसके शरीर में 18 वर्षों से मौजूद है ।
अजीब संकेत
अक्सर दिखाई देते रहे हैं।
मुझे डर है कि इसे अब और सील नहीं किया जा सकेगा।
मुझे वह क्षण देखना है जब
पिछले बिल्ली भगवान ने इसे सील कर दिया था।
तभी मैं कोई समाधान ढूंढ सकता हूं
और उसे सुरक्षित रख सकता हूं।
आप सभी को धन्यवाद।
झुयु, यह याद रखो।
यह कृत्य स्वयं
प्रकृति के नियमों के विरुद्ध है।
जब आप अतीत में लौटते हैं,
आपको कारण और प्रभाव में परिवर्तन नहीं करना चाहिए,
या जीवन और मृत्यु में परिवर्तन नहीं करना चाहिए।
मैं समझता हूँ।
चलो शुरू करें।
स्वर्ग और पृथ्वी एक हैं
जो कुछ भी घटित हुआ है
वह पूर्वनिर्धारित है।
यदि आप जल्दबाजी में काम करते हैं,
न केवल आप हमेशा के लिए अतीत और वर्तमान के बीच फंसे रहेंगे ,
लेकिन दुनिया खुद
ऐसे तरीके से परिवर्तन हो सकता है जिसकी कोई कल्पना भी नहीं कर सकता।
मे टीहाउस
स्कारलेट द्वारा अनुवादित